Техзадание на получение данных с profitbase
Необходимо написать парсер, который получает данные с системы profitbase (https://profitbase.ru/). 
К техзаданию прилагается заготовка проекта (библиотека классов net framework) со структурой данных. 

Метод GetAll класса ProfitbaseDataAccess должен возвращать коллекцию секций доступную для данного профиля.
Он принимает два агрумента – логин и пароль. Необходимо выполнить вход в профиль и получить данные этого профиля. 

При входе перейти к разделу «Мои объекты». В этом разделе находится набор секций (подъездов). 
Каждая секция имеет название и коллекцию блоков. Секция описывается классом ProfitbaseSection, 
в которой есть два свойства – Name (string) и коллекция блоков (ProfitbaseBlock), 
который в свою очередь содержит в себе ряд свойств. 
Status хранит в себе статус помещения и может принимать 
одно из четырех значений (из перечисления ProfitbaseBlockStatus) – продано, в продаже, забронировано, недоступно. 
Id – идентификатор помещения (тип int). 
Number (string) – номер помещения. A
ddress (string) – адрес. Level (int) - этаж. 
Section (string) – подъезд. 
BuildingName (string) – название дома. 
ResComplexName (string) – название жилого комплекса. 
RoomsCount (int) – rколичество комнат. 
LayoutCode (string) – код планировки. 
LayoutRef (string) – ссылка на планировку. 
Area (double) – площадь. 
Price (int) – стоимость, цена за один квадратный метр. 
PriceTotal (int) – цена квартиры. 
Type (string) – тип помещения, сюда необходимо поместить заголовок параметра «Номер …». 
В зависимости от типа помещения слово после «номер» может меняться. Если какие то данные для секции не описаны здесь, 
но присутствуют в на сайте добавить соответствующие свойства и заполнить их. 

Также необходимо предусмотреть защиту от парсинга в случае, если она есть.
 
 

 
